Werden wir es finden?
Ich bin mir sicher, dass wir das tun werden.
-Ich bin mir ziemlich sicher.
-Es macht so viel Spaß.
Da gibt es eine Menge. Wir haben sie schon einmal gesehen.
Ja.
Wir haben viel gefunden.
Ja, sehr viel.
Dein Insektenkäfig ist viel zu klein.
Dieser Käfig?
Das passt da nicht hinein.
-Meinst du?
-Keine Sorge.
Einer reicht sowieso.
Sie haben Recht.
Ich möchte aber nicht, dass es zu klein wird.
Nur noch ein kleines Stück.
-Junichi.
-Ja?
Lasst uns diesen Weg gehen.
Was?
-Hier entlang?
-Ja.
So ist es näher.
Nein, dieser Weg ist näher.
Dieser Weg ist gefährlich.
Die andere Route hat letztes Mal funktioniert.
Wählen Sie einfach den besten Weg.
Lasst uns in zwei Gruppen aufteilen.
Nur Keisuke und ich kennen den Weg.
Welchen Weg möchtest du gehen, Maki?
Betreten verboten
Lasst uns Schere, Stein, Papier spielen.
Schere, Stein, Papier.
Ich bin Papier.
Du und ich, Naoto.
Na gut, los geht's!
Was?
Warte auf mich.
-Beeil dich, Naoto.
-Warte.
-Naoto.
-Entschuldigung.
Naoto.
Was sollen wir tun, wenn wir dem Täter begegnen?
Der Flüchtende.
Dieser Bankräuber mit der Pistole.
Wir werden dem Räuber nicht begegnen.
Was wäre, wenn wir dem Täter zufällig
begegnen würden?
Ich werde dich beschützen.
Ich verstehe…
-Alles in Ordnung?
-Autsch.
Danke.
Hey.
Hm?
Hast du schon mal jemanden geküsst?
Was?
-Stopp!
-Aua!
Meinst du das ernst?
Du bist selbst schuld, weil du herumgealbert hast.
Was war das?
Was war das denn?
An diesem Tag
Wir vier haben ein Verbrechen begangen.
Das Verbrechen, das wir begangen haben
wurde in einer Zeitkapsel versiegelt
, die in der Zukunft niemals geöffnet werden würde.
Seitdem sind 23 Jahre vergangen.
Ich habe sie nie wieder gesehen.
Riichi.
Bereits?
MITSUBA POLIZEI
Hallo, hier ist Tobina.
Hey, wo bist du gerade?
Nun ja, im Moment bin ich…
Herr Kamata in Mikoto-cho
Er beschwert sich schon wieder,
könntest du bitte nach ihm sehen?
Er hat ausdrücklich nach Ihnen gefragt.
Ich habe momentan frei.
Jemand hat euch bei der Polizei angezeigt.
Den Mund halten.
Hallo.
-Was ist denn los?
-Es ist dieser alte Mann.
Hier entlang.
Versuchen Sie, es leiser zu halten.
Den Mund halten.
Herr Kamata. Hallo.
Sie sind so laut.
-Alles in Ordnung bei euch?
-Ihr Motorrad ist so laut.
Warum erzählst du mir nicht, was passiert ist?
-Während wir eine Partie Shogi spielen?
-Klingt super.
-Los geht's.
-Ja.
Meinst du das ernst?
Das ist Wahnsinn.
Sie hatten frei, wurden aber einberufen,
obwohl es sich nicht einmal um einen schwerwiegenden Vorfall handelte?
Es bedeutet einfach, dass alles friedlich ist.
Aber was wäre, wenn du auf einem Date wärst?
oder in einer Situation, in der Sie nicht
weg wollten?
Da hast du recht.
Ich war kurz davor, ein gutes Blatt zu gewinnen.
Wie meinst du das?
Hoffentlich ist nichts Verdächtiges dabei.
-Hallo.
-Wovon redest du?
Du hast dich in den zwei Monaten, die du hier bist, perfekt integriert .
-Kapitän.
-Ja?
Ich habe Ihnen soeben meinen Bericht geschickt.
-Okay.
-Bitte überprüfen Sie es.
Herr Tobina, Sie haben früher in dieser Stadt gewohnt
, richtig?
Bis zur sechsten Klasse.
Wirklich?
Hast du Freunde, die noch hier wohnen?
Ich habe sie seit meinem Studienabschluss überhaupt nicht mehr gesehen .
Wirklich?
Du bist ihnen in der Stadt noch nicht einmal
begegnet?
Nein.
Man würde sie vielleicht gar nicht bemerken,
selbst wenn man ihnen begegnete.
Es sind über 20 Jahre vergangen, richtig?
-Es sind 23 Jahre vergangen.
-Wow.
Das ist ja verrückt.
Erinnerst du dich an das Mädchen,
das du in der Grundschule mochtest?
Seien wir ehrlich. Ich kann mich überhaupt nicht erinnern.
-Tschüss
.
Stoppen!
Autsch.
Meinst du das ernst?
Du bist selbst schuld, weil du herumgealbert hast.
-Willkommen.
-Hallo.
-Vielen Dank.
-Vielen Dank wie immer.
Ebenfalls.
Deine Haare sind länger geworden.
Meinst du?
Masaki wurde angenommen.
Zur Hamadai-Mittelschule?
Unglaublich! Das ist ja genial!
Das ist toll, Maki! Herzlichen Glückwunsch!
Beruhig dich, Naoto.
Aber das sind großartige Neuigkeiten.
Du beide, du und Masaki, habt
so hart für diesen Moment gearbeitet.
Danke schön.
Wo wir gerade von Masaki sprechen…
-Hey.
-Hallo.
-Könntest du das kurz für mich halten?
-Klar.
Danke schön.
Herzlichen Glückwunsch zur Aufnahme
in die Hamadai Middle School.
Danke schön.
Ich freue mich so für dich.
Hier gibt es Kuchen.
-Kuchen?
-Herr Naoto hat ihn mitgebracht.
-Wow.
-Danke.
DIE TAGE DES ZEITABSTANDS
WERDEN ZURÜCKGEHEN
UND EIN NEUES KAPITEL BEGINNT
GARTEN
Hallo.
Keisuke?
Wann kannst du vorbeikommen?
Mal sehen…
Du bist letzten Monat auch nicht zurückgekommen.
Entschuldigung.
Mir geht es gut, aber ich denke an Masaki.
Du hattest ihm ja
schließlich versprochen, ihn einmal im Monat zu treffen.
Tut mir leid, ich hatte
in letzter Zeit nicht einmal Zeit zum Schlafen.
Ich bin währenddessen noch im Büro.
Ich verstehe.
Nun ja, versuch es ruhig angehen zu lassen.
Statt anderthalb Stunden
für die Anfahrt zu brauchen,
Ich würde es vorziehen, wenn du dich etwas ausruhst.
Ich werde hinfahren, sobald sich die Lage
hier beruhigt hat.
Ich möchte Masakis
Schulaufnahme ebenfalls feiern.
Ja.
Später.
Tschüss.
Schön, Junichi.
Sehr schön.
Gut gemacht, Maki.
Gut gemacht, Naoto. Weiter so.
Sehr gut.
Meditation!
LÄCHELN START
-Danke Danke
.
-Ich komme wieder.
-Wir werden warten.
Hallo, hier ist Ma saison.
Wo ist Makiko Iwamoto?
Ist sie da?
Sie ist gerade bei einem Kunden.
Wenn Sie einen Termin vereinbaren möchten,
kann ich das für Sie erledigen.
Makiko Iwamoto.
Manager.
Ja.
Eins…
Der Anrufer wiederholt immer wieder:
„Makiko Iwamoto“.
Hallo, hier
spricht der Manager, Iwamoto.
Lange nicht gesehen.
Es ist Sakuma.
-Entschuldigen Sie, aber…
-Könnten Sie bitte sofort herkommen?
Der Anfang eines Lächelns.
Was?
Eins…
Erinnerst du dich endlich?
Wer bin ich?
Ich bin mir nicht sicher, worauf sich das bezieht.
Ich betreue aber momentan
einen anderen Kunden.
Sein Name ist Masaki, hm?
Ich meine Ihren Sohn.
Woher weißt du etwas über Masaki?
Ihr Sohn
In meinem Geschäft gestohlen.
NAOTO
Die Person, die Sie angerufen haben,
kann momentan nicht ans Telefon gehen.
LÄCHELN START
Frau Iwamoto!
Hallo.
Es ist ungewöhnlich, Sie
um diese Tageszeit hier zu sehen.
Ist Ihr Geschäft geschlossen?
Nein, es ist heute geöffnet.
Ich verstehe. Wissen Sie,
Es dauert ewig
, bis meine Ponyfransen rausgewachsen sind.
Aber da demnächst eine Veranstaltung ansteht
, versuche ich, sie wachsen zu lassen.
Bitte frisieren Sie meine Haare noch einmal.
Selbstverständlich jederzeit.
Erinnerst du dich endlich?
Wer bin ich?
Es tut mir leid, dass ich Sie von der Arbeit ferngehalten habe.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten,
die mein Sohn verursacht hat.
Komm herein.
Wo ist mein Sohn?
Ich lasse ihn woanders warten.
Wir dürfen ihn
das Gespräch zwischen Erwachsenen nicht mithören lassen, oder?
Mach dir keine Sorge.
Dies ist mein persönliches Büro.
Dieses Ding
Es kostet 330 Yen.
Es tut mir sehr leid.
Er ist ja noch ein Kind.
Es besteht kein Grund, ein großes Aufhebens darum zu machen.
wegen einer so geringfügigen Sache wie Ladendiebstahl.
Manche Leute könnten so denken.
Ladendiebstahl ist aber trotzdem ein schweres Verbrechen.
Außerdem bin ich hier der Filialleiter.
Ich habe eine bestimmte Position zu vertreten.
Ich kann
davon absehen, dies der Polizei zu melden.
Ich gebe Ihnen sogar dieses Videomaterial.
Das heißt,
Wenn du mir deine Aufrichtigkeit zeigst.
Aufrichtigkeit?
Okay. Roger.
Es wurde ein Einbruch
in ein Wohnhaus gemeldet.
Der Täter befindet sich noch am Tatort.
Lager…
Und…
Nagai.
Begeben Sie sich zum Tatort.
Eindrucksvoll!
Ja!
Es ist schon eine Weile her,
dass wir einen Täter zur Rechenschaft gezogen haben!
Herr Tobina, ich bringe Ihnen das Auto vorbei!
Gläser.
Gläser!
Wer braucht schon diese nutzlosen Flügel?
Er ist ein völlig Fremder.
Als ich nach Hause kam, saß er vor dem Fernseher und tat
so, als gehöre ihm der ganze Laden.
Wer ist das da auf dem Bett?
Meine Mutter!
-Ich gehe hinein.
-Okay.
Hey Liebes,
Wenn er das nächste Mal etwas vergisst,
Lass uns das nicht mehr mit ihm besprechen.
Das wird nichts nützen.
Nagai.
Ja.
Hallo.
„Herr Yoshihiko Nakamura.“
"Spezialisiertes Pflegeheim."
„Chitose-en, Irohadai.“
Hallo, Herr Nakamura.
Hallo.
GEGEN DEN BAU
DES EINKAUFSZENTRUMS!
-Nagai.
-Ja?
Was ist das?
Es handelt sich um eine geschlossene Grundschule .
Dorthin bin ich gegangen.
Im Ernst? Das ist ja verrückt.
Es gibt Pläne für einen Gebäudekomplex.
Und die Anwohner protestieren
dagegen.
Ein Gebäudekomplex?
Ein Gemeindezentrum
und ein großes Einkaufszentrum.
Es wird von Mitsuba City
und Sakuma Land Development gebaut.
Sakuma ist hier ein großer Name.
Sie betreiben den Supermarkt Smile Sakuma.
Der Typ eben…
der Filialleiter,
ist Naotos älterer Bruder.
Er beschloss, uns dieses Mal gehen zu lassen.
Aber versprich mir
dass du das nie wieder tun wirst.
Ist dir klar, was du getan hast?
Es tut mir Leid.
Es ist okay.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Vielen Dank, dass Sie den weiten Weg bis hierher auf sich genommen haben.
Wie geht es Masaki?
Er liegt schon im Bett.
Hast du Kontakt zu Naoto aufgenommen?
NEIN.
Ich denke, er wird sich bei mir melden,
sobald er meine Nachricht gelesen hat.
Du triffst dich heute Abend
um 23:00 Uhr mit ihm, richtig?
Ja.
Hey,
Wollen Sie seiner Forderung ernsthaft nachkommen ?
Es gibt keine andere Möglichkeit.
Glaubst du, dass jemand
, der 300.000 Yen verlangt,
Wird es bei diesem einen Mal bleiben?
Er wird mir
die Aufnahmen der Überwachungskamera geben.
Er kann davon Kopien anfertigen.
Was schlagen Sie dann vor?
Er droht, unseren Sohn bei der Polizei anzuzeigen,
wenn wir ihm nicht 300.000 Yen zahlen.
Selbst wenn Masaki wegen Ladendiebstahls angezeigt wird ,
Die Polizei kann nichts dagegen tun.
Er ist erst 12 Jahre alt.
Was, wenn seine Schule es herausfindet?
Können Sie garantieren, dass seine Aufnahme
in die Mittelschule nicht widerrufen wird?
Also…
Ich schätze, es besteht die Möglichkeit
, dass das widerrufen wird.
Es gibt noch unzählige andere Mittelschulen.
So einfach ist es nicht.
Du verstehst es nicht, Keisuke.
Hast du eine Ahnung, wie sehr ich gekämpft habe?
Um sich einen Platz an dieser hoch angesehenen Schule zu sichern?
So oder so,
Es bleibt uns keine andere Wahl
, als sein Schweigen zu erkaufen.
Wenn Sie das so wollen,
dann zahle ich die 300.000.
Es ist okay.
Ich war schon bei der Bank
und habe das Geld abgehoben.
Ich komme mit.
-Was?
-Ich werde mit ihm reden.
Ich werde ihn eine schriftliche Vereinbarung unterschreiben lassen.
Wenn er das Geld annimmt,
wird dies als Erpressung gewertet.
Er ist derjenige, der in Schwierigkeiten geraten wird,
wenn die Polizei eingeschaltet wird.
Okay.
Danke schön.
Masaki.
Ich komme herein.
Ich bin Masakis Vater.
Du bist nicht allein gekommen.
Wo ist das Geld?
Lass uns zuerst reden.
Nein, gib mir zuerst das Geld.
Es sei denn, Sie möchten, dass ich diesen Vertrag storniere.
Wow.
Ich möchte eine schriftliche Bestätigung
dieses Austauschs.
-und händigen Sie uns das Überwachungsvideo aus.
-Nun, nun,
Einfach langsamer machen.
Lass uns mal reden. Unter vier Augen.
LÄCHELN START
NAOTO SAKUMA
Entschuldigung für den plötzlichen Anruf.
Hast du Zeit? Können wir reden?
ICH MUSS MIT DIR REDEN.
MASAKI HAT
IN DEINEM BRUDER LADEN GEKLAUT.
Wie war es?
Entschuldigung.
Was?
Wie ich schon vermutet habe, wird er die Sache nicht
mit 300.000 Yen beenden.
Und er hat mir das Videomaterial auch nicht gegeben.
Er sagte, wenn wir morgen nicht
tun, was er sagt,
Er wird es Masakis Schule melden.
Wir sollten uns nicht länger von ihm manipulieren lassen .
Was verlangt er denn nun?
17. JANUAR
Wie spät ist es?
Es ist nach sieben.
Deine Nachtschicht ist endlich vorbei?
Ich bin so müde.
Es ist hart, als Krankenschwester zu arbeiten.
Ich kann in zehn Sekunden einschlafen.
Gute Nacht.
-Du gehst schon?
-Ja.
Detektiv zu sein ist auch hart, nicht wahr?
-Tschüss.
-Ich bin dann mal weg.
Ich habe Naoto eine Nachricht geschickt und auch eine Voicemail hinterlassen.
Aber er hat sich noch nicht bei mir gemeldet.
Ich rief bei Naotos Arbeitsplatz an.
Grundstücksentwicklung?
Ja.
Unser Designteam betreut
Naotos Projekt.
und ich bin als Architekt beteiligt.
Der riesige Supermarkt
, der gebaut werden soll
Auf dem alten Schulgelände?
Ja, genau der.
Was? Du bist Teil dieses Projekts?
Naoto hat es überhaupt nicht erwähnt.
Und was geschah, als Sie angerufen haben?
Er ist auf einer Geschäftsreise in Korea.
und wird
heute Abend vor 21:00 Uhr nach Haneda zurückkehren.
Vor 21:00 Uhr, okay.
Hey.
Meinst du das wirklich ernst?
Ja, ich werde seiner Forderung nachkommen.
Ich werde Masaki
um jeden Preis beschützen.
Okay.
Wir treffen ihn um 23:00 Uhr, richtig?
Ich werde einmal im Hotel einchecken.
Ich möchte auch duschen.
Du fährst heute nicht zurück nach Tokio?
Ich übernachte heute hier.
Du kannst bei mir übernachten.
Oh…
Nun ja, ähm…
Ich kann es trotzdem als Werbungskosten absetzen.
Dann
Ich gehe zurück in meinen Laden.
Du solltest wenigstens zum Abendessen vorbeikommen.
Oh…
Ich wette, du ernährst dich ungesund,
weil du alleine wohnst.
Es ist schon eine Weile her,
also lasst uns mit Masaki essen gehen.
Hey.
Ich habe heute viel zu tun,
deshalb bleibe ich über Nacht.
Okay.
Wie geht es dir? Alles noch in Ordnung?
Mir geht es gut.
Und du, Keisuke?
Ruf mich an, wenn du mich brauchst.
Tschüss.
Ja, danke. Auf Wiedersehen.
War es also die ganze Zeit dort?
Es tut mir Leid,
Aber ich muss mit dir über etwas reden.
Masaki hat
im Supermarkt deines älteren Bruders gestohlen.
Ich bin dann mal weg.
Ich glaube, ich sollte auch gehen.
Du solltest nicht kommen.
LÄCHELN START
Guten Morgen.
Ich werde jetzt den morgendlichen Smile Sale starten.
Manager, ich nehme den Schlüssel.
Du bist nicht hier?
LINKS
Manager.
Chef, guten Morgen.
Guten Morgen!
Das ermordete Opfer
Er soll der Sohn
des Sakuma Land Development Company sein.
Der älteste Sohn, nicht der zweite.
-Okay.
-Auf keinen Fall.
Das ist ein großer Fall.
Die erste Division der Präfekturpolizei
wird eintreffen und sich einrichten.
Aber es fällt in unseren Zuständigkeitsbereich.
Bitte geben Sie Ihr Bestes.
Jawohl, Sir!
Ja, Sir.
-Los geht's.
-Wir sind dann mal weg.
OPFER
Kapitän, Ihre Handschrift ist ja wahnsinnig.
Vielleicht solltest du
das Schreiben jemand anderem überlassen.
Ich bin derjenige, der hier auf die Tafel schreibt
! Halt den Mund!
Heave-ho.
Danke.
Der Kapitän ist voller Tatendrang.
Seit Jahrzehnten hatten wir
keinen Mordfall wie diesen.
Ich hätte nie gedacht, dass wir
hier mal eine Kommandozentrale einrichten würden.
Du scheinst glücklich zu sein.
Ich bin nervös
einem Kriminalbeamten der Ersten Division zugeteilt werden .
Los geht's.
Mordermittlungen gegen den
Filialleiter des Nishimatsu-cho-Supermarkts
Ich bin der Kapitän
der ersten Mannschaft von Kanagawa.
Mein Name ist Shirakawa.
Ich bin Kosugi,
der Chef der Polizeistation Mitsuba.
Ich werde diese Ermittlungen leiten.
Bei dem Opfer handelt es sich
um den 40-jährigen Hideyuki Sakuma.
Die Managerin von Smile Sakuma
in Mitsuba Minami.
Der Tatort war das Büro des Filialleiters
auf dem Gelände des Geschäfts.
Es handelte sich um einen Raum,
der ausschließlich vom Opfer genutzt wurde.
Die Leiche wurde zuerst entdeckt
von einem Supermarktmitarbeiter.
Kurz nach 9:00 Uhr
ging der Angestellte ins Büro des Managers.
Er lieh sich den Schlüssel zum Tresor
und entdeckte dort die Leiche.
Er wurde offenbar
mit einer Handfeuerwaffe erschossen.
Die Waffe wurde jedoch noch nicht gefunden.
Die Familie Sakuma gilt als eine der
angesehensten Familien der Region.
Das derzeitige Familienoberhaupt
und der Vater
des Opfers, Hideyuki,
Es handelt sich um Hidemasa Sakuma,
und er befindet sich derzeit im Krankenhaus.
Letztes Jahr
Er erlitt einen Schlaganfall
und wurde noch nicht aus dem Krankenhaus entlassen.
Es heißt, das Familienunternehmen
werde effektiv geführt
von seinem zweiten Sohn, Naoto Sakuma,
der Geschäftsführer
von Sakuma Land Development ist.
Was tat das Opfer
an dem Tag, an dem es getötet wurde?
Lager.
Tobina, Ihre Partnerin wird Frau Nara sein.
Scheinbar,
Sie ist die Außenseiterin
im Polizeiapparat der Präfektur.
-Deine Stimme ist so laut. Psst.
-Ja, Sir.
Nagai, du tust dich mit Herrn Murakami zusammen.
Derjenige, der gerade spricht.
Verstanden.
-Sasakura ist…
-Pst.
Wir gehören zur
Polizei der Präfektur Kanagawa.
Wir sind gekommen, um
mit der Familie Sakuma zu sprechen.
Hey Junichi, was machst du da?
Hör auf damit.
Was machst du?
Keisuke, komm und mach mit.
-Da drüben ist ein Ast.
-Das mache ich nicht.
Eines kostet Zehntausende.
Lügner. Er lügt, nicht wahr, Naoto?
Was macht ihr denn da?
Naoto!
Es tut uns leid!
Ich bin Hideyukis jüngerer Bruder.
Mein Name ist Naoto Sakuma.
Ich bin Nara.
Ich bin Tobina.
Junichi?
Er war mein Klassenkamerad in der Grundschule.
Ich verstehe.
Ich habe ihn seit seinem Abschluss nicht mehr gesehen.
damit es die Ermittlungen nicht beeinträchtigt .
Ich verstehe.
Oh je, du bist ja ein prächtiger junger Mann geworden!
Du bist jetzt Detektiv?
Lange nicht gesehen.
Es tut mir Leid,
Aber meiner Mutter geht es nicht gut.
Dann ruhen Sie sich bitte aus.
Vielleicht können wir uns an einem anderen Tag mit Ihnen unterhalten.
Dann werde ich mich entschuldigen.
Junichi, bitte komm
-Kommen Sie wieder, wenn Sie mehr Zeit haben.
-Ja.
Ich werde Sie mit frisch gebackenen Madeleines begrüßen .
Danke schön.
Auf Wiedersehen.
Entschuldigung, dass ich dieses schöne Wiedersehen unterbreche.
Aber wir müssen Sie nach Ihrem Bruder fragen.
Natürlich.
Dein älterer Bruder wohnte hier, richtig?
Er kam vor zwei Monaten zurück und wohnte
in diesem freistehenden Haus.
Er wohnte nicht
in diesem geräumigen Haupthaus?
Das war schon immer so, seit
wir Kinder waren.
Dein Bruder war der Sohn
der vorherigen Frau deines Vaters, richtig?
Ja.
Nach ihrer Scheidung
Sie wohnte einige Jahre bei meinem Bruder.
Doch dann verließ sie ihn
und ging irgendwohin.
Mein Bruder ist also hierher gezogen.
Wo war dein Bruder, bevor er
vor zwei Monaten hierher kam?
In Tokio.
Hatten Sie Kontakt zu ihm?
Wir hatten kaum Kontakt.
Und ich wusste nicht einmal,
wo er wohnte.
Hin und wieder meldete er sich bei mir.
nur um mich zu bitten, ihm Geld zu schicken
oder so etwas.
Kennst du jemanden, der
einen Groll gegen deinen Bruder hegte?
Ich weiß nichts über den
Freundeskreis meines Bruders.
Aber…
kürzlich,
unser Unternehmen
ist bedroht worden.
Bedrohungen?
Das ist problematisch.
Es hieß, wenn wir fortfahren
mit dem Bau
des Gebäudekomplexes, den unser Unternehmen
plant,
Göttliche Strafe wird uns ereilen.
GEGEN DEN BAU
DES EINKAUFSZENTRUMS!
Was ist das für ein Gebäudekomplex?
Wir planen eine Zusammenarbeit mit der Stadt.
eine Anlage bauen
das ein Gemeindezentrum
und ein Einkaufszentrum vereint.
Ich glaube der Person, die die Drohung ausgesprochen hat.
ist ein ortsansässiger Einzelhändler, der sich gegen
das Bauvorhaben ausspricht.
Wenn möglich, würden wir gerne
den Brief mit der Drohung sehen.
Es tut mir Leid.
Wir haben zwei Drohbriefe erhalten.
Aber wir haben beide weggeworfen.
Übrigens,
Bezüglich der gestrigen Nacht…
Wo waren Sie, Herr Naoto?
Ich bin von meiner Geschäftsreise nach Korea zurückgekehrt.
Ich bin kurz vor 21:00 Uhr am Flughafen Haneda angekommen.
Die Anfahrt mit dem Auto dauert in der Regel etwa eine Stunde .
Aber ich geriet in einen Stau.
Ich glaube also, ich bin nicht nach Hause gekommen.
bis kurz vor 23:00 Uhr
Könnten Sie mir bitte sagen, mit welchem ​​Flug
Sie gereist sind?
Ja.
Einen Moment bitte warten.
Es scheint, als ob
Sein älterer Bruder
war ein ziemlicher Unruhestifter.
Die Familien der Opfer strahlen in der Regel
eine spürbare Trauer aus.
Doch ein solches Gefühl war nicht vorhanden.
Der Inhaber eines Eisenwarenladens
neben
Ein Mann, der am Tatort war,
gab an, etwas gehört zu haben, das sich wie Schüsse angehört habe.
Er gab an, sie
kurz vor 22:00 Uhr gehört zu haben.
Basierend auf den Berichten von forensischen Experten
bezüglich der Leichenstarre,
Man kann mit Sicherheit davon ausgehen,
dass das Opfer erschossen wurde.
kurz vor 22:00 Uhr
Herr.
Wir haben die Familie des Opfers kontaktiert.
Aber sie haben keine Ahnung,
wer der Täter sein könnte.
Es scheint jedoch,
dass der Halbbruder des Opfers,
Naoto Sakuma
hatte in letzter Zeit Drohungen erhalten.
Herr.
Herr Sakuma ist derzeit
Ich arbeite an einem Projekt
zum Bau eines großen Komplexes, und es scheint
Er wurde von Einzelhändlern, die gegen das Bauvorhaben sind, schikaniert .
Es ist unklar, ob ein Zusammenhang
mit diesem Fall besteht.
Herr.
Wir haben eine neue Aussage des Mitarbeiters,
der die Leiche als Erster entdeckt hat.
Am Tag vor dem Vorfall
eine Bekannte, ein Friseur,
Berichten zufolge kam er in den Supermarkt,
aber nicht zum Einkaufen.
Sie ist offenbar mit ihrem Sohn weggefahren.
Das war ungewöhnlich, denn dieser Friseur
Früher war er Stammkunde in dem Laden,
aber in letzter Zeit wurde er dort nicht mehr gesehen.
Deshalb haben wir die Friseurin gebeten
, morgen zum Bahnhof zu kommen.
Sie ist die Leiterin
des Friseursalons Ma saison.
Frau Makiko Iwamoto.
Der Vorname ist Makiko.
und der Nachname ist Iwamoto.
Frau Makiko Iwamoto.
Roger.
Was die Kugel betrifft…
Ist etwas nicht in Ordnung?
Ich hatte einen Klassenkameraden mit demselben Namen.
Oh je…
-Hast du alles?
-Ja.
Tschüss.
Lauf, lauf.
-Tschüss
.
Im Anschluss an Herrn Naoto Sakuma,
Das wäre dann das zweite Wiedersehen, nicht wahr?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich bin Nara.
Ich bin Tobina.
Danke
vielen Dank, dass Sie sich trotz Ihres vollen Terminkalenders Zeit
für uns genommen haben.
Kommen wir gleich zur Sache.
Wir möchten Ihnen einige Fragen stellen.
Okay.
Der Manager von Smile Sakuma,
Hideyuki Sakuma wurde ermordet.
Ist Ihnen das bekannt?
Ja, ich habe es in den Nachrichten gesehen.
Am Freitagabend
Du warst bei Smile Sakuma, richtig?
Ja.
Wozu bist du dorthin gegangen?
Mein Sohn rief mich an und sagte,
er habe seine Brieftasche verloren.
Also ging ich hin, um ihm etwas Geld zu geben.
Sie haben einen Sohn?
-Ja.
-Geht er in die Grundschule?
Ja. Sechste Klasse.
Ich verstehe. Ihr Sohn hat Sie
mit seinem Smartphone angerufen?
Nein, er besitzt kein Smartphone.
Ich verstehe.
Tatsächlich ist es die Tochter meiner Schwester,
Meine Nichte ist in der fünften Klasse.
Und sie streiten darüber, ob
sie ein Smartphone haben sollte oder nicht.
Ich verstehe das vollkommen.
Übrigens,
Hat Ihr Sohn seine Brieftasche gefunden?
Ja, er hatte es zu Hause gelassen.
-Stimmt das?
-Ja.
Vielen Dank, dass Sie heute hierher gekommen sind.
Gar nicht.
Das waren alle Fragen
für heute.
Detektiv Tobina.
Bitte begleiten Sie sie hinaus.
Ja.
Ich wusste gar nicht, dass du Detektiv geworden bist.
Was ist los mit dir, Junichi?
Du hast mich kein einziges Mal kontaktiert.
-Warum lachst du?
-Weil
Ich dachte wirklich,
du hättest mich vergessen.
Ich würde dich niemals vergessen.
Du hast nicht mal mit der Wimper gezuckt, als wir uns kennengelernt haben.
Ich habe von Naoto gehört.
dass Sie vor ihm
als Detektiv erschienen sind.
Ich verstehe.
Was? Habe ich etwas im Gesicht?
Du hast dich überhaupt nicht verändert.
Du auch, Junichi.
Aber Mann,
Ich war überrascht zu hören, dass Sie
ein Kind in der sechsten Klasse haben.
und wurde Friseurin.
Du hast mich auch überrascht.
Der Junichi, mit dem wir aufgewachsen sind,
ist jetzt Detektiv.
Es sind 23 Jahre vergangen.
Ja.
Wo wohnst du im Moment?
In der Nähe von Yokohama?
Nein, hier in der Gegend nicht.
Seit wann?
Vor zwei Monaten.
Was?
Warum verhältst du dich so fremd?
Du hättest mich kontaktieren sollen.
Wie hätte ich das tun können?
Ich habe Ihre Kontaktdaten nicht.
MAKIKO IWAMOTO
Sie können mich jederzeit kontaktieren.
Danke.
Hey…
Ja?
-Ihr Name…
-Ah.
Oh?
Sie fragen sich, warum ich meinen Mädchennamen benutze, obwohl ich ein Kind habe?
Ja, genau.
Ich habe mich scheiden lassen.
Oh.
Ich verstehe.
Oh,
Ich werde Ihnen meinen Ex-Mann vorstellen.
Lange nicht gesehen, Junichi.
Was?
Keisuke?
Keisuke!
Wow.
-Unmöglich.
-Wie geht es dir?
Was für eine Überraschung.
Das kann ich erkennen.
Das dritte Wiedersehen also.
Du hast dich nicht verändert.
Frau Makiko Iwamoto
war schließlich doch meine alte Klassenkameradin.
Sie neckte mich und tat so,
als hätte sie mich vergessen.
So war sie schon immer.
Sie lügt.
Sie ist es?
Frau Makiko Iwamoto
lügt ganz offensichtlich.
Bitte erläutern Sie dies näher.
Ich wusste gar nicht, dass du Detektiv geworden bist.
Hallo.
Ich verstehe.
Wir haben eine Dringlichkeitssitzung.
MITSUBA POLIZEISTATION
Wir haben euch alle zusammengerufen
da ein Notfall eingetreten ist.
Des Weiteren ist es Ihnen strengstens untersagt, Folgendes
offenzulegen:
die Informationen, die ich Ihnen gleich mitteilen werde
aus welchem ​​Grund auch immer.
Der Umgang mit diesen Informationen,
einschließlich einer möglichen Veröffentlichung
in den Medien,
wird von hochrangigen Beamten
der Präfekturpolizei diskutiert.
Die aus dem Körper
des Opfers, Hideyuki Sakuma, entfernte Kugel
Es wurde festgestellt, dass der Schuss von New Nambu M60 abgegeben wurde .
Ernsthaft?
Die neue Nambu M60, die Standardpistole
unserer Polizei,
Es handelte sich um die Waffe, die
bei der Ermordung eines Zivilisten verwendet wurde.
Das ist das schockierende Ergebnis, das wir erhalten haben.
Das ist ja verrückt.
Die betreffende Handfeuerwaffe
wurde bereits identifiziert.
Es wurde festgestellt, dass es sich um die Handfeuerwaffe handelte.
des Polizeibeamten Kazuo Kiyohara,
der vor 23 Jahren im Dienst ums Leben kam.
und deren Waffe
seither verschwunden war.
Vor 23 Jahren,
innerhalb dieses Gerichtsbezirks,
Es gab einen Überfall
auf einen gepanzerten Geldtransporter…
Fall des Bankraubs der Yamato Trust Bank
…gehörig zur Mitsuba-Filiale
der Yamato Trust Bank.
Zurücktreten!
Leg die Tasche weg!
Der Täter, Nobukazu Oshima,
stahl 30 Millionen Yen in bar
und flüchteten in einen fünf Kilometer entfernten Wald.
Er hatte eine Begegnung mit Officer Kiyohara.
Dort,
Er und Officer Kiyohara
schossen sich gegenseitig an und starben beide.
Oshima wird angenommen
einen Komplizen gehabt zu haben, der
die 30 Millionen Yen genommen haben soll.
und die Waffe von Officer Kiyohara,
Die 30 Millionen Yen und die Pistole
wurden jedoch nie gefunden.
und bleiben unbekannt.
Die vor 23 Jahren verlorene Handfeuerwaffe wurde benutzt
bei dem jüngsten Vorfall
was eine sehr ernste Angelegenheit ist.
Wir ändern die Ermittlungsstrategie.
Es wurden Ermittler mobilisiert
, um die Tatwaffe zu finden und sicherzustellen.
Weitere Anweisungen
folgen zu einem späteren Zeitpunkt.
Ja, Sir.
Papa! Papa!
Papa!
An diesem Tag
Wir vier haben ein Verbrechen begangen.
Wir dachten, wir hätten es versiegelt
Das Verbrechen, das wir begangen haben, in einer Zeitkapsel
, die niemals geöffnet werden würde.
Zusammen mit dieser Waffe.
Das bleibt ein Geheimnis.
nur wir vier.
Okay?
Sie sind als Detektiv gekommen, richtig?
Können wir vier uns treffen?
Sie sind gekommen, um meine Geschichte zu bestätigen?
Über die Lüge…
Lasst uns die Zeitkapsel öffnen.
Wir haben die Waffe versteckt, die
damals für Schlagzeilen sorgte.
Lass es uns vorerst einfach unter uns behalten.
Versprich es.
Untertitelübersetzung von: Lili Morita